---
title: "16 GB DDR4 2666 Mhz PC4-21300U CL19 1.2V Masaüstü Ram Alınır Mı? İnceleme ve En Ucuz Fiyatı"
date: 2026-07-16T21:57:38.364Z
draft: false
cover:
  image: "https://m.media-amazon.com/images/I/41NY+4mdu9L._AC_UL320_.jpg"
  relative: false
buyLink: "https://www.amazon.com.tr/dp/B0GKPXR5T1?tag=motodash-21"
price: "5899 TL"
---

Bilgisayarınızın performansını artırmanın en kolay ve en etkili yolu her zaman bellek takviyesi yapmaktır. Son dönemde artan donanım fiyatları gözünüzü korkutuyorsa, bugün masaüstü bilgisayar sahipleri için kaçırılmayacak bir fırsat haberiyle karşınızdayız. Normalde <b>6899 TL</b> fiyat etiketiyle satılan yüksek performanslı <b>16 GB DDR4 2666 Mhz PC4-21300U CL19 1.2V masaüstü RAM</b>, kısa süreliğine büyük bir indirimle <b>5899 TL</b> fiyatına geriledi. Günümüz oyunlarında, tarayıcı sekmelerinde ve iş programlarında artık 8 GB kapasitenin yetersiz kaldığı düşünüldüğünde, bu fiyat düşüşü sistemine nefes aldırmak isteyenler için tam bir bütçe dostu can simidine dönüşüyor.

Teknik tarafa baktığımızda, bu RAM modülü günlük kullanım, ofis işleri ve kararlı bir sistem performansı isteyenler için biçilmiş kaftan. <b>1.2V düşük çalışma voltajı</b> sayesinde hem sisteminizi yormuyor hem de enerji tüketimini minimumda tutarak kasanızın içindeki ısı dağılımına olumlu katkı sağlıyor. DDR4 platformunun güvenilirliğini sonuna kadar hissettiren ürünün öne çıkan teknik detayları ise şu şekilde sıralanıyor:

<ul>
<li><b>Kapasite:</b> 16 GB tek modül ile yüksek veri işleme alanı</li>
<li><b>Hız ve Bant Genişliği:</b> 2666 Mhz çalışma hızı ve PC4-21300U standardı</li>
<li><b>Gecikme Değeri:</b> CL19 değeriyle günlük kullanımda yüksek stabilite</li>
<li><b>Güç Tüketimi:</b> 1.2V enerji tasarruflu çalışma voltajı</li>
</ul>

Özellikle internet tarayıcısında onlarca sekmeyi aynı anda açık tutanlar, grafik tasarım programlarıyla uğraşanlar ve akıcı bir bilgisayar deneyimi arayanlar için bu model harika bir yükseltme seçeneğidir. Piyasadaki genel fiyat artışları göz önüne alındığında, 16 GB kapasiteli güvenilir bir DDR4 belleği <b>5899 TL</b> gibi avantajlı bir fiyata bulmuşken kaçırmamak gerekiyor. Eğer bilgisayarınızda yavaşlamalar başladıysa ve yeni bir kasa toplamak yerine mevcut sisteminizi canlandırmak istiyorsanız, bu indirimli RAM modülünü sepetinize eklemek yapacağınız en mantıklı donanım yatırımı olacaktır.

---
🛒 **Ürünü Kaçırmadan Satın Al:** [Buraya Tıklayarak Amazon'dan Satın Alabilirsin](https://www.amazon.com.tr/dp/B0GKPXR5T1?tag=motodash-21)
